EL CONTADOR ASOMBROSO 2
Solo espera.  Ahora es mi turno.
Acabemos ahora.
¡No!
Do-hwi.
Despierta, Do-hwi.
Quédate conmigo, Do-hwi.
¿Cuál es el problema?
Querías terminar las cosas.
Sr. Hwang.
Supongo que me extrañaste después de todo.
Primero,
déjame matarla.  Entonces te felicitaré.
Pensé que estaríamos juntos para siempre.
¿Qué estás haciendo?
Si insistes en dejarme, entonces
no hay nada que pueda hacer.
Pero eres demasiado precioso para mí.
simplemente entregarles.
Maldita sea.
¿Entonces?
¿Vas a matarme y
luego consumirme?
Solo piensa que estarás
viviendo dentro de mí.
Gracias por tu poder de antemano.
Do-hwi.
Ella dijo que estaba cerca.
¡Allá!
¡Ja-na!
Por favor, sálvalo.
¡Por favor salva a Do-hwi!
¿Qué pasó?
Así que ahora hay conflicto entre esos dos.
El Sr. Hwang y esa mujer, Gelly.
Por cierto, Sr. Hwang, quiero decir...
Pil-gwang, ¿verdad?
¿No es bueno que él y
Gelly estén peleando?
Deja que un enemigo elimine al otro.
No. Puede parecer favorable en este momento.
Pero si la mata y absorbe
su poder, puede volverse
demasiado poderoso
para que lo invoquemos.
Ha-na no pudo localizarlos, ¿o sí?
Era una situación peligrosa.
Ella se enfrentó a dos espíritus malignos.
Si no hubiera usado la psicoquinesis,
probablemente no habría
escapado con Do-hwi.
Buscamos en toda la ciudad.
Entonces, ¿por qué no pudiste olerlos?
Estoy haciendo lo mejor que puedo.
¿Qué le pasa a mi nariz?
¿Sigue sin funcionar correctamente?
Dime.
Estás limpiando tus fosas
nasales regularmente, ¿verdad?
tu apuesta  Incluso me saqué los pelos de la nariz.
-Ey.
-¿Sí?
¿Por qué hiciste eso?
¿No sabes que los necesitas
para oler correctamente?
-¿En serio?
-Oye, déjame ver.
¿Cuánto arrancas?
-Todos ellos.
-Todos se han ido.
Pensé que los pelos de la
nariz se interponían en el camino.
Él estará bien.
Vigilémoslo y llevémoslo a
casa antes de que se haga tarde.
Gracias, Sra. Chu.
En cuanto a su memoria, borré
todos los recuerdos de Gelly.
¿Pero no estará nervioso
cuando se despierte?
No recordará nada.
Haré todo lo posible para solucionar eso.
Para que no se sobresalte cuando se despierte.
arreglaré todo.
¿Todo?
Ha-na.
Do-hwi, ¿estás despierto?
No, no puedes levantarte todavía.  Acostarse.
¿Qué pasó?
Dondé estoy--
¿Que le pasó a tu cara?
Mi memoria es vaga.
Recuerdo que estabas en peligro.
Tienes razón.
Me salvaste.
Eres bastante saludable.
tu solo...
se metió en…
un pequeño accidente.
Te derrumbaste mientras intentabas salvarme.
Afortunadamente, sucedió cerca
de mi casa, así que te traje aquí.
¿Hubo un accidente?
Do-hwi, recuerda ese restaurante...
al que queríamos ir, pero no pudimos?
Sí.
Me gustaría ir allí.
¿En realidad?
También reservó boletos
para una obra de teatro ese día.
¿Bien?
-Los reservaré esta vez.  Vamos a ver eso.
-No, déjame.
¿De verdad vamos juntos?
No puedo creer que estés diciendo eso.
Se siente tan surrealista.
Reuniendome contigo…
y verte sonreír una vez más.
De hecho rezaba todos los días...
que te encontraría de nuevo.
Fue poco tiempo, pero yo...
Fui muy feliz gracias a ti.
Bueno.
Te sentirás mejor después de tomar una siesta.
Ya no estarás en
peligro por mi culpa.
Gracias por todo.
Maldita sea.
¡Maldita sea!
Hwang Pil-gwang.
¿Qué debo hacer contigo
para dejar de sentirme mal?
Maldita sea.
No puedo creer que esa perra se volviera útil.
Ella resucitó de entre los muertos.
Eso significa que ella obtuvo su poder entonces.
¿Qué aceptó ella para volver a la vida?
Maldita sea.
Gané tantos.
DO RE MI FA SOL LA TI DO
ACADEMIA DE PIANO CLÁSICO
Sr. Parque.
Hola.
Sr. Park, practiqué mucho.
No, practiqué más que tú.
Practiqué más de 1.000 veces.
Practiqué más de 2.000 veces.
-¡De ​​ninguna manera!
-¿Tantas veces?
Dios mio.
¿Ha-na todavía no está aquí?
El desayuno está casi listo.
Estoy preocupado por ella.
No será fácil olvidarlo.
Se veía tan feliz
cuando estaba con él.
A ella también parecía gustarle mucho.
Bien.
¿Qué llevas puesto?
¿Vas a alguna parte?
¿Por qué estás tan arreglada esta mañana?
No soy.
Así es como me visto normalmente.
Usted no me conoce en absoluto.
Por cierto, ¿dónde está Ha-na?
Dios.
Dios, eres salvaje.
Mírate.
¿Tomas su tristeza como una oportunidad?
Eres más calculador de lo que pensaba.
Eres.
Jeok-bong!
¿Qué es?
Quítate eso en este instante.
¿Por qué?
Me preocupa que le recuerde a Ha-na a Do-hwi.
Esas notas musicales...
-Apurarse.
-Sin embargo, ¿realmente lo haría?
Sra. Chu.
No comamos eso hoy.
¿Por qué no?
Doraji y Do-hwi comienzan con una D.
Eso no es bueno.  me lo llevaré
¿Realmente tienes que hacerlo?
Entonces, ¿debemos quitar esto también?
Parece un teclado.
-No.
-Quítate eso.
En ese caso, ¿por qué
estamos tomando sopa de pollo?
Le hará pensar en el
plato que comimos ese día.
-No.
-Tienes razón.
Siento llegar tarde.
-¡Ey!
-¡Ella esta aquí!
¡Ey!
¿Qué les pasa a ustedes?
-Mi espalda me está matando.
-¿Estás bien?
-Me cambiaré.
-Bueno.
¿Qué le pasa a tu espalda?
-Dios mio.
-¿Qué es?
¿Entró alguien?
¡Apurarse!
Oye, llévatelos.
¿No dijiste que íbamos a
comer sopa de pollo hoy?
Bueno, ya ves...
Mo-tak ha estado deseando
ramyeon desde esta mañana.
Es por eso que.  ¿Bien?
Por qué lo hiciste…
Bien.
Hay días en los que te
despiertas y anhelas ramyeon.
¿Bien?
¿Qué?  Bien.
Por cierto,
-el aire se siente tan fresco esta mañana.
-Seguro que sí.
En un día como este, deberíamos
escuchar algo de música.
-Sí.
-Escuchemos algo de música mientras comemos.
-Bien.
Cue la música.
¡Apaga eso!
Es suficiente.  Estoy bien.
No mientas.
-Cuando se trata
de amor-- -No es así.
Do-hwi también estará bien.
Y estaré bien.
Así que no te preocupes por mí.
Si realmente estás bien,
-entonces podemos
tener el pollo-- -Vamos.
Bien.
El escondite de los malos espíritus...
¿Pudiste leer algo?
no estaba claro
Pero su escondite...
parecía un poco demasiado limpio y ordenado.
Se sentía como un
resort de lujo o un hotel.
No huelo nada.
También hay hoteles en otros lugares.
Vamos a revisarlos uno por uno.
¿Uno a uno?
Mientras Mo-tak busca a Lee Chung-jae,
tenemos que buscar a Hwang Pil-gwang.
Ese lunático es un monstruo.
Es un monstruo loco.
Que puedo estar de acuerdo.
Pero, ¿por qué ese
monstruo vino a buscarte?
¿No eras el médico
forense de Lee Chung-jae?
Ma Ju-seok vino por ti...
¿Por Lee Chung-jae?
Eso es lo único que
ustedes dos tienen en común.
No lo sé.
¡No se nada!
Por favor…
Por favor captura ese monstruo.
Por favor, ayúdame.
¿Sigues haciéndote el tonto?
¡Sé que falsificaste el resultado de la autopsia!
Sé que Lee Chung-jae...
sigue vivo.
También participaste en la
creación de ese monstruo.
¿Lo sabes?
Hola.
¿Cuánto es su tasa de nuevo?
Son 200.000 wones por hora, señor.
Dios, el salario mínimo se ha disparado.
¿No estas de acuerdo?
¿Ustedes siquiera pagan impuestos?
Creo que harán un mejor trabajo al
perder a la policía que nuestros muchachos.
Idiota.  No tenemos chicos.
Todos han sido
asesinados o arrestados.
Si hiciste bien tu trabajo
No tendría que gastar mi
dinero en estos extranjeros.
Lo siento señor.
Ya estoy enojado porque tuve
que gastar mi dinero en otro lugar.
Dios mio.
Oye, ¿cómo va el plan B?
Está yendo bien.  Todo lo que necesitamos
ahora es que nos digas la fecha.
Ga Mo-tak, ¿verdad?
Debería deshacerme del cabrón
que se interpuso en mi camino.
Maldita sea.
¿Qué?  Aquí.
Hola, Lim Jae-youl.
Mucho tiempo sin verlo.
Buen trabajo.  Tu puedes ir.
Señor.
¿Hola, cómo has estado?
Maldita sea.  Debe ser duro para ti.
Realmente no fui yo, señor.
No conozco a ese policía ni por
qué esa señora siguió siguiéndome.
Por favor perdóname.
Me escapé del sitio por accidente.
Lo sé.
Lo sé, ¿de acuerdo?
Sé que no estabas cavando tu propia tumba.
Tú no harías eso.
-¿Bien?
-Tiene razón, señor.
he sido leal--
Pero aún,
tienes que limpiar tu propio desorden.
¿Lo siento?
Dejó la puerta abierta.
ANIVERSARIO DE LA MUERTE DE LA ABUELA
¿Por qué estás aquí?
¿Por qué estás de vuelta?
Tu casa está tan desordenada.
Deja este instante.
Dios mio.
Dios.
Debes pensar que soy una
broma ya que puedes pelear.
¿Pero ves esta cicatriz de cuchillo?
Puedo volverme loco cuando veo rojo.
¿Lo sabes?
Por favor.
Por favor, mantente vivo.
Déjeme ver.
Era mi primera vez, así que
todavía me dejó una cicatriz.
Pensé que me había deshecho de todo.
¿Qué?
¿No tienes hambre?  Siéntate.
Deberías ir.
VARITAS DE INCIENSO
¿Hoy es el aniversario
de la muerte de tu abuela?
Aquí.
Dios, esto no es propio de ti.
Dios, eso es refrescante.
No necesitamos toda esta comida.
Lo único que necesita
mi abuela es makgeolli.
¿La extrañas?
Tengo esto.
¿Qué te pasa?  ¿Estás loco?
Come algo y come con ella.
Es sabroso, ¿verdad?
como te hiciste esa cicatriz...
¿en tu estomago?
Es obvio.
Estuve en una pelea con cuchillos.
Un chico que conozco fue
apuñalado mientras salvaba a alguien.
¿Por qué sería un
idiota y haría tal cosa?
Su cuerpo probablemente reaccionó
antes de que pudiera siquiera pensar.
Tenía un corazón bondadoso.
¿Entonces?
¿Que está haciendo él ahora?
Probablemente esté muerto.
La gente entrometida tiende a morir temprano.
Está usted equivocado.
Él está vivo y bien.
La vida no es tan injusta.
Hay más gente buena que mala.
Pero simplemente no lo sabes.
Vivir…
Bondad.  ¿Qué está mal conmigo?
No…
no me digas que tu…
Lo siento, señora.
Pero necesito vivir.
¿Por qué tuviste que volver aquí?
Hola.
Soy yo, señor.
Estamos listos.
Acabaremos con ese policía también.
Entonces, nos vamos.
Sí, señor.
Increíble.
Quiere que reduzca su tarifa.
¿Está despierta, señora?
¿Quién es ese policía con el que eres cercano?
-Mo-tak?  -Sí, Ga Mo-tak.
Dile que venga aquí ahora mismo.
Entonces te perdonaré.
¿Quieres que venga aquí?
Me escuchaste, date prisa.
Nos cobran por hora.
Es una suma considerable.
¿Está seguro?
Te arepentirás.
Llamarlo.
-Hola, Sra. Chu.
-Mo-tak, soy yo.
-Necesito que vengas aquí.
-¿Aquí?
¿Dónde estás exactamente?  Estoy ocupado
buscando en todos los campos de golf.
Sí, lo sé.  Pero necesito que vengas aquí.
es una emergencia
Mo-tak.
Vamos.  Es suficiente.
Vamos.  ¿Por qué estás haciendo esto?
¿Por qué estás causando
una escena en nuestro país?
No, deja eso.
No. Ve allí, ¿de acuerdo?
Entiendo que es difícil
ganar dinero, pero aún así.
-¿Qué vas a?
-¿Qué es eso?
¡Oye, quédate atrás!
¡Muévase una pulgada y ella está muerta!
¿Entonces?  ¿Vas a descansar un poco más?
Estoy bien.  He descansado bastante.
Te dije que te arrepentirías.
¿Qué vas a?  No eres humano, ¿verdad?
Son cabrones como tú los que no son humanos.
Esto probablemente te matará, ¿verdad?
Levanten las manos, cabrones.
-Pónlos arriba.
-Levanta las manos.
Escúchame.
¿Lim Jae-youl te entregó a ellos?
Supongo que es fácil volverse
malvado, pero no al revés.
Está usted equivocado.
Esta es una bendición disfrazada.
Creo que de alguna manera le devolvió su amabilidad.
¿Qué quieres decir?
¡Levanta bien las manos!
Deberíamos llevarlo con Lee Chung-jae.
No es mi culpa.
Es su destino que se
haya cruzado conmigo.
¿Quién eres?
Yo tenía razón.
Lee Chung-jae es hombre muerto.
Entregaste el dinero de Lee Chung-jae.
Lee Chung-jae…
¿Dónde está?
¿Un campo de golf abandonado?
Cerró un campo de golf
perfectamente bueno y se va a la ciudad.
Maldita sea.
PRESIDENTE LEE
Sabes lo que tienes que decir, ¿verdad?
Hola señor.
¿Por qué diablos estás tardando tanto?
¿Qué es?  ¿Hay algún problema?
No señor.  Nos deshicimos de ellos.
Estamos casi alli.
¿Por qué la cara larga, punk.
Vamos allí a salvarlo.
¿Qué?  No deberías hacer eso.
¿Qué quieres decir?
Seré su primer objetivo si vive.
¿Por qué no lo matas esta vez?
Dios.  Es increíble.
Dios.
-Por favor mátalo.
-¡Cállate, idiota!
¿Qué pasa con su voz?
Maldita sea.  No tiene paciencia ni espíritu.
Es mejor que haya reducido sus tarifas.
Cálmate, Chung-jae.
¿Qué?  Maldita sea.
¿Qué estás haciendo?
¿Señor?
¿Por qué no lo recuperas?
Me diste el palo equivocado
y mira lo que pasó.
Pero señor, ¿cómo puedo entrar...
Te traeré una pelota nueva.
¡Maldita sea!
¿Todo el mundo quiere molestarme hoy?
¿Sabes cuánto cuesta eso?
¡Cuesta 5.000 wones!
Hey mujer.  Ve a buscar la pelota.
¡Ve a buscar mi pelota!
Lo siento señor.
¿Lo sientes?
¿Crees que eso lo cortará?
Esto no lo hará.
Oye ven aquí.
Haré un hoyo en uno con tu
cabeza, así que quédate quieto.
-Me equivoqué, señor.
-No.
No hiciste nada mal.
Solo hazlo mejor de ahora en adelante.
Esto es perfecto.
Oye, dame una pelota.
Lindo.  Está bien, baja la cabeza.
Quedarse quieto.
Esto es perfecto.  Quedarse quieto.
Esto es bueno.
¿Quién diablos era ese?
¿Qué está pasando?
¿Qué demonios?
Quien demonios es él?
¿Quién es él?
Creo que es ese prisionero que escapó.
-¿Qué?
-El de las noticias.
¿El prisionero?
¿El que mató al Sr. Park?
-Sí.  -Ma Ju-seok, ¿verdad?
Incluso la policía no pudo
encontrarme y ese tipo sí.
¡Ey!
¡Encantado de conocerte, Ma Ju-seok!
Ya mataste al asesino de tu mujer,
¿Por qué diablos te molestarías en venir aquí?
I--
Vamos.  Haz el valor de tu dinero.
Él no tiene sentimientos cariñosos por mí.
Apurarse…
¡Está bien!
Te daré todo lo que quieras, ¿de acuerdo?
¿Un billón?  ¿Dos billones?
Bien, la mitad.  Te daré la mitad, ¿de acuerdo?
gracias por estar vivo,
para poder matarte con mis propias manos.
¡Detener!
Ayúdame.
-¡Mo-tak!  -EM.  Chu!
¡Llévate a Lee Chung-jae contigo y vete!
Bueno.
Bastardo.
Ven conmigo, cabrón.
Entra, bastardo.
Quítate estos.
¡Quítate estos!
no puedo hacer eso
No es propio de mí dejar
ir un espíritu maligno.
Sabías que Lee Chung-jae estaba vivo.
Sabías que el asesino de Min-ji
todavía estaba vivo y
bien, pero me lo ocultó.
Y ahora, ¿te estás interponiendo en mi camino?
¡Debemos detenerte!
Debemos ante el espíritu maligno
te consume entero.
Detente aquí, Ma Ju-seok.
Lee Chung-jae recibirá su castigo.
¡Morir!
¡Mata a todos!
¿Qué estás haciendo, Ma Ju-seok?
¡Tienes que matarlo!
¿Y qué hace que sean ustedes los que lo castiguen?
Has perdido tu oportunidad.
Vamos, señora.
Conduce bien, ¿quieres?
¡Ma Ju-seok, no!
¡Irse!
¡Por favor vete!
¡Aún no he terminado contigo!
¡Irse!
Mo-tak!
-Mo-tak.  -¡Mo-tak!
¿Ma Ju-seok hizo esto?
¿Cómo podría?
Que patetico.
Dejaste ir a Lee Chung-jae.
Te dije que te deshicieras de los
que se interponían en tu camino.
¡Debes matarlos a todos, Ma Ju-seok!
A ellos les podría importar menos mi dolor.
No estaban contentos de que yo tuviera este poder.
Pronto te darás cuenta de eso también.
Si queremos nuestra venganza
tendremos que matarlos.
Quédate quieto.  No se mueva.
Tus huesos están destrozados.
qué hacemos?
Parece como si un tigre lo hubiera mordido.
-Jeok-bong.  -¿Sí?
No estoy muerto.
Te ves tan
feo ahora--
Se hace.
Gracias, Sra. Chu.
Me pregunto qué le pasó a Lee Chung-jae.
Probablemente esté mintiendo de nuevo.
Él es un cabrón afortunado.
Se escapó cuando Ma Ju-seok y
Mo-tak estaban peleando entre sí.
Pero es un alivio, ¿no?
-Ma Ju-seok no llegó a matarlo.
-Tienes razón.
Es una pena que los hayamos perdido a los dos.
Pero evitamos que Ma
Ju-seok cometiera otro asesinato.
No nos desanimemos.
Además, Ma Ju-seok solo era hostil
hacia la persona que le molestaba.
Aunque eso no está garantizado.
Su rabia probablemente
ha crecido aún más ahora.
Y eso significa que el espíritu
maligno se ha vuelto más fuerte.
ABUELO
Vamos.
Dios.
Te prometo que iremos a verlo mañana.
No has estado actuando últimamente.
¿Qué se te mete?
Abuela.
Ey.
Llama a mi amor para que venga, ¿quieres?
Hey vamos.
Vamos adentro ahora.
Dijo que lo visitaría mañana.
Abuela.
Sr. Ma…
no vendrá más.
Oye, Mun.
Así que no deberías estar actuando de esta manera.  Detener.
No.
Dijo que vendría.
Dijo que lo haría.
me lo dijo
Es suficiente.
Extraño a ese hombre amable
tanto como tú.
Pero el Sr. Ma ya no vendrá más.
Así que deja de.
Tenemos que parar, abuela.
Después de todo,
parece que no has podido
matar a Lee Chung-jae.
Estoy seguro de que finalmente te has dado
cuenta de quién estaba diciendo la verdad,
a quien debes matar
primero para tu venganza,
y si no te rindes,
que te van a matar primero.
Quiero saber cómo deshacerme de ellos.
¿Es por eso que viniste a verme?
¿Quieres luchar contra ellos?
Sí.
Sabes algo.
No habrías luchado contra
ellos si no hubiera una manera.
Esta pelea solo terminará una
vez que una de las partes muera.
son ellos
o nosotros.
Entonces, ¿realmente tienes
las agallas para matarlos?
Incluso perdonaste a ese
médico sin valor que falsificó
La muerte de Lee Chung-jae.
¿De verdad crees que una
persona suave como tú...
puede matar a los que una vez
fueron como familia para usted?
Ma Ju-seok.
¿Cómo se supone que voy a creer eso?
Como dijiste,
No tengo elección ahora.
Debo ver a través de mi venganza.
Yo, Na Jeok-bong,
¡Creo que un verdadero Contador debería ser de
ayuda cuando sus colegas están en problemas!
Con esa determinación en mente,
debo olfatearlas una vez más.
jeok-bong,
¿que estás haciendo en este momento?
Jeok-bong!
Mo-tak, ¿has visto a Jeok-bong?
¿Jeok-bong?  No, no lo he hecho.
-Mun.
-¿Sí?
¿Quieres café?
Eso fue aleatorio.
Sé que es inesperado.
Normalmente pido café a los demás.
Esta es la primera vez
que preparo café para ti.
Rara vez sirvo café a los demás.
Está bien.
Toma un poco.
es una nuez
-¿Bien?  Es de nuez y sabroso.
-Es.
Está bien.
Debe haber una razón por la
que hice eso para ti, ¿verdad?
¿Disculpe?
¿Eh?
Mo-tak, te estás
esforzando demasiado hoy.
Necesita un poco de descanso.
Está usted equivocado.
Siempre luchamos contra los malos
espíritus, sin importar nuestra condición.
Explotame.
¿Estás bien?
-¿Qué es eso?
-Nada.
Vamos.  ¡Esfuerzate!
Ma Ju-seok era mucho más fuerte que eso.
-Pero Mo-tak…
-Mun.
Yo represento la fuerza.
Si mi psicoquinesis
no funciona, al menos
debería ser capaz
de resistir la suya.
Tengo esto.
Puedo hacerlo.
Mátame de nuevo, Mun.
Voy a ir más duro esta vez.
Mun.
Dios, eso fue demasiado.
Bondad.
¿Viste eso?
¿Viste cómo resistí
tu psicoquinesis?
Y entonces, te golpeé.
¿Viste eso?
Hice.
Mo-tak, ¿ves?
Usa tu cerebro si
no tienes la fuerza.
Mo-tak,
Te dije que nunca bajes la guardia.
Correcto, no debería.
Ma Ju-seok te habría atacado
más ferozmente que yo.
¿Lo has reconocido como un
verdadero espíritu maligno ahora?
No tengo otra elección.
Si quiero proteger a todos,
Debo permanecer en tierra
y convocarlo a toda costa.
Antes de que sea demasiado tarde.
¡Ey!
¿Crees que estás solo en esto?
¿No me viste hace un momento?
Puedes confiar en mi.
Ya no soy el Ga Mo-tak que solía ser.
¡Huelo algo en Jungjin 2-ga!
¿Qué?
¡Nunca antes había
olido este intenso olor!
Olor intenso?
Eso es correcto.
¡Estoy oliendo algo cerca
de los hoteles que buscamos!
Pero este olor no
pertenece al Sr. Hwang.
Es Ma Ju-seok.  Puso un pie.
-¿Dónde, Ha-na?
-Un hotel cerca de Jungjin 2-ga.
Él va adentro.
¿Un hotel?
-Jeok-bong.  -¿Qué?
Juro que entró aquí.
Pero el olor se ha ido ahora.
¿Se fue?
Sí.
-Jeok-bong.  -¿Sí?
¿Qué pasa con el Sr. Hwang?  ¿Puedes olerlo?
No, no huelo nada.
Esperar.
Ha-na.
Definitivamente presionó
el botón del último piso.
¿Es este el hotel más alto de Jungjin?
Sí.
Veremos toda la ciudad desde arriba.
¿Cuál es el problema?
El olor.
El olor ha vuelto.
Es el mismo olor de antes.
Huele similar a la soja fermentada.
¿Inesperadamente?
¿El olor desapareció y luego reapareció?
Y…
hay otro olor.
Huelo al Sr. Hwang.
¿Quieres decir que esos dos están juntos?
Sí, estoy seguro de ello.
Nos estamos acercando…
a los dos!
La altura.
Por eso desapareció el olor.
Jeok-bong solo podía oler dentro
de una distancia y altura limitadas.
No pudimos encontrar al Sr. Hwang
porque estuvo aquí todo el tiempo.
Estoy seguro de que esto es todo.
No puedo decir en qué dirección
ya que está apestando mucho.
Es uno de estos.
Mun, llama al territorio primero.
Bueno.
¿Lo que está mal?
Sra. Chu, es solo que...
Invoqué el territorio,
pero no puedo verlo.
¿Qué quieres decir?
¿Lo convocaste pero no
puedes verlo de repente?
No es que no puedas convocarlo, Mun.
Simplemente no llega tan alto.
no alcanza?
¡Debes salir de ahí!
¡No puedes atrapar a los
espíritus malignos sin el territorio!
¡Apurarse!
Esperar.
¿Jeok-bong no era el único
cuyo poder era limitado?
¿También hay un límite para el territorio?
Hwang Pil-gwang.
Así que realmente no lo veo.
Lo que llamas...
el "territorio", que tú convocas.
lo necesitas tanto
sin embargo, no puedes tenerlo aquí.
Por otro lado,
no lo necesitamos.
¿Nosotros?
Así que has venido hasta aquí.
Me seguiste hasta aquí.
Me alegra que estés aquí.
Esto será…
tu tumba.
¿Que hacemos ahora?
No hay territorio aquí.
Me llevaré a Ma Ju-seok.
Tomaremos Hwang Pil-gwang.
Ha-na.
-Levantarse.  -Ha-na.
No necesito el territorio.
Voy a acabar contigo y con ese
bastardo de Hwang Pil-gwang hoy.
Así es, Mun.
No hay nada que podamos hacer al respecto.
Ninguno de nosotros se arrepentirá de esto.
Mun!
No.
¿Lo que está mal?
¿Sorprendido de ver a un invitado inesperado?
Quédate quieto.
Lo sabía.
Tú también lo tenías.
Un momento de renacimiento.
No soy lo suficientemente poderoso para matarte.
Pero ¿qué tal esto?
¿Y si borro la memoria?
de tu renacimiento?
¿Qué pasará una vez que el poder
has adquirido
desaparece?
¡No!
Mun!
Mun, quédate conmigo!
¿Qué has hecho?
¡Hubiera sido un desperdicio!
¿Cómo podría dejarte tomar su poder?
EL CONTADOR ASOMBROSO 2
Entonces Mun está en coma.
Por favor, abre los ojos, Mun.
Su memoria se ha ido por completo.
Al menos debería consumir sus almas.
Tenemos que demostrarle
que no necesita protegernos.
y que podemos protegerlo.
¿Cómo se siente ser
atacado en la oscuridad?
¿Crees que este es el final?
¿Ji Cheong-sin?
¡Tienes que volver con todos
los que te están esperando!
No estás solo, Mun.
Cree en todos los momentos
que pasamos juntos.
Traducción de subtítulos por: Soo-ji Kim